jadikan cerita berikut menjadi buku cerita anak boardbook 10 halaman lengkap dengan ilustrasi per halamannya:
Judul : Aku Bisa Menghindari Bully.
Cerita: Pagi hari setelah mengantar Ayah berangkat kerja, Faris dan Farras bermain bersama bunda dirumah. Mereka bermain sembari menyalakan televisi.
Tiba-tiba sedang asik bermain terdengar suara salah satu film anak telah dimulai. "Bunda itu acara kenapa?" tanya Faris.
Bunda menjawab sembari merangkul kedua puteranya, "Itu ada anak yang merasakan sedih karena ia telah dibully oleh temannya nak".
"Bully itu apa Bunda?" tanya Faris.
Bunda Menjawab "Bully itu adalah perbuatan kita yang membuat orang lain sakit nak, baik itu kita berbicara, atau dengan perbuatan kita. Misalnya anak yang di televisi tadi, ia mengejek temannya sehingga temannya sedih. Itu namanya bully sayang".
"Oh begitu Bunda" jawab Faris. Bunda menjawab sembari tersenyum, "iya sayang".
Dan Bunda berkata, "Nanti kalau Abang melihat atau terkena Bully, Abang harus bisa mengatasinya nak, agar Abang tidak bersedih dan merasa kurang baik dari teman - teman Abang."   
"Terus Abang harus bagaimana bunda?" Tanya Faris.
Bunda menjawab "Abang harus bisa menghindari dulu, kalau Abang tidak bisa pergi darinya, Abang harus meminta bantuan orang yang lebih besar, misalnya ibu guru jika di sekolah dan Ayah Bunda jika di rumah. Abang ingat bahwa Abang dan anak - anak lainnya adalah anak hebat meskipun berbeda beda. Nah untuk itu Abang dan Adek harus bisa saling menghargai perbedaan, agar Allah semakin sayang sama kita."
"Iya Bunda." sambung Faris.
Bunda bertanya "Abang tidak suka ditertawakan ya nak?"
"Iya Bunda. Abang tidak suka". jawab Faris.
Pagi hari berikutnya, seperti biasanya setelah mengantar Ayah berangkat kerja, Faris dan Farras bermain bersama Bunda di rumah. Mereka bermain sambil menunggu waktu istirahat siang tiba.
"Bunda... Abang main mobil truk semen ya", kata Faris.
Bunda menjawab sembari tersenyum, "iya nak, Abang bermainnya dimana?".
"Abang dekat adik saja Bunda", Kata Faris.
Bunda berkata "Baiklah anak sholeh Bunda, mainnya bagus-bagus ya sama Adik".
"Iya Bunda." kata Faris.
Bunda tersenyum "Iya sayang".
Sementara adik Farras sepertinya ingin meraih sebuah mobil-mobilan di sebelah Faris.
Dan Bunda berkata "Abang, tolong bantui adik nak, sepertinya adik ingin meminjam mobil-mobilan Abang sayang, mau Abang meminjamkan adik sebuah mobil-mobilan?".
"Baik Bunda, mobil-mobilan yang ini ya Bunda? (sambil mengangkat sebuah mobil-mobilan)" Tanya Faris.
Bunda menjawab "Iya sayang, terima kasih ya nak, Abang sudah mau meminjamkan adik sebuah mobil-mobilan."
"Iya Bunda, kenapa Bunda berterima kasih sama Abang?" tanya Faris.
Bunda menjawab sembari tersenyum dan merangkul kedua anaknya, "Iya nak. Jika kita telah dibantu atau diberikan pertolongan sama seseorang, kita harus mengucapkan terima kasih sayang. Karena dengan kata terima kasih itu, kita bisa menghargai orang lain dan sebagai rasa syukur kita kepada Allah, karena telah diberi bantuan melewati orang-orang yang baik sayang".
"Oh, iya Bunda. Terima kasih Bunda", kata Faris bergembira mendengar penjelasan Bunda.
Bunda tersenyum dan berkata "Terima kasih kembali sayang, jadi nanti kalau Abang dan Adek saling bertukar mainan juga harus berterima kasih ya nak".
"Iya Bunda" jawab Faris.
Dan Farras berkata dengan lucunya "eo.. adedek".
Bunda dan Faris tersenyum menciumi adiknya Farras.
Bunda berkata sambil memeluk kedua puteranya "Terima kasih anak Bunda. Bunda sayang Abang dan Adek".
"Abang juga sayang Bunda", kata Faris sambil menciumi Bunda dan Adiknya.
