jadikan cerita berikut menjadi buku cerita anak boardbook 10 halaman lengkap dengan ilustrasi per halamannya:
Judul : Aku Bisa Menghindari Bully.
Cerita: Pagi hari setelah mengantar Ayah berangkat kerja, Faris dan Farras bermain bersama bunda dirumah. Mereka bermain sembari menyalakan televisi.
Tiba-tiba sedang asik bermain terdengar suara salah satu film anak telah dimulai. "Bunda itu acara kenapa?" tanya Faris.
Bunda menjawab sembari merangkul kedua puteranya, "Itu ada anak yang merasakan sedih karena ia telah dibully oleh temannya nak".
"Bully itu apa Bunda?" tanya Faris.
Bunda Menjawab "Bully itu adalah perbuatan kita yang membuat orang lain sakit nak, baik itu kita berbicara, atau dengan perbuatan kita. Misalnya anak yang di televisi tadi, ia mengejek temannya sehingga temannya sedih. Itu namanya bully sayang".
"Oh begitu Bunda" jawab Faris. Bunda menjawab sembari tersenyum, "iya sayang".
Dan Bunda berkata, "Nanti kalau Abang melihat atau terkena Bully, Abang harus bisa mengatasinya nak, agar Abang tidak bersedih dan merasa kurang baik dari teman - teman Abang."   
"Terus Abang harus bagaimana bunda?" Tanya Faris.
Bunda menjawab "Abang harus bisa menghindari dulu, kalau Abang tidak bisa pergi darinya, Abang harus meminta bantuan orang yang lebih besar, misalnya ibu guru jika di sekolah dan Ayah Bunda jika di rumah. Abang ingat bahwa Abang dan anak - anak lainnya adalah anak hebat meskipun berbeda beda. Nah untuk itu Abang dan Adek harus bisa saling menghargai perbedaan, agar Allah semakin sayang sama kita."
"Iya Bunda." sambung Faris.
Bunda bertanya "Abang tidak suka ditertawakan ya nak?"
"Iya Bunda. Abang tidak suka". jawab Faris.